---------------Sping面试题分析-----------

1.开发中主要适用Spring的什么技术？
A:IOC容器管理各层的组件。
B:适用AOP配置声明事务。
C:整合其他框架。

2.简述AOP和IOC的概念。
AOP：Aspect Oriented Program 
面向切面的编程：filter（过滤器）也是一种AOP
AOP是一种新的方法论，
是对传统OOP（object-Oriented Programming面向对象编程的补充）
AOP的主要编程对象是切面（aspect）,
而切面模块化横切关注点，
可以举例通过事务说明。

IOC：Invert of Control,控制反转。
也成为DI（依赖注入）其思想是反转资源获取的方向。

传统的资源查找方式，要求组件向容器发起请求查找资源，
作为回应，容器适时的返回资源。

而应用了IOC之后，
则是容器主动地将资源推送给它所管理的组件，
组件所要做的仅是，
选择一种合适的方式来接受资源。
这种行为也被称为查找的被动形式。

3.在Spring中如何配置Bean?
Bean的配置方式：通过全类名（反射）、
通过工厂方法（静态工厂方法&实例工厂方法）
FactoryBean
