41、在Java中，对象什么时候可以被垃圾回收？
当对象对当前使用这个对象的应用程序
变得不可触及的时候，这个对象就可以被回收了。

42、JVM的永久代中会发生垃圾回收么？
垃圾回收不会发生在永久代，如果永久代满了或者超过了临界值，
会触发完全垃圾回收（Full GC）。

仔细查看垃圾收集器的输出信息，就会发现永久代也是被回收的，
这就是为什么正确的永久代大小对避免Full GC是非常重要的原因。

java8中：Java8 中已经移除了永久代，新加了一个叫做元数据区的 native 内存区

下面讨论的内容
异常处理
Java  小应用程序(Applet)
Swing
JDBC
远程方法调用（RMI ）
Servlet
JSP

43、Java中的两种异常类型是什么？他们有何种区别？
Java中有两种异常：
受检查的（checked）异常和不受检查的（unchecked）异常。

不受检查的异常，
不需要在方法或者是构造函数上声明，
就算方法或者是构造函数的执行可能会抛出这样的异常，
并且不受检查的异常可以传播到方法或者是构造函数的外面。

相反，受检查的异常必须要用 throws 语句在方法或者是构造函数上声明。

44、Java中Exception和Error有何种区别？
Exception和Error都是Throwable的子类。
Exception用于用户程序可以捕获的异常情况。

Error定义了不期望被用户程序捕捉的异常。

45、异常处理的时候，finally代码块的重要性是什么？
无论是否抛出异常，finally代码块总会被执行。

就算是没有catch语句同时又抛出异常的情况下，finally代码块仍然会被执行。
finally代码块主要用来释放资源，比如：I/O缓冲区，数据库连接。

46、异常处理完成后，Exception对象会发生什么变化？
Exception对象会在下一个垃圾回收的过程中被回收掉。

47、finally代码块和finalize()方法有何区别？
无论是否抛出异常，finally代码块都会被执行，
它主要是用来释放应用占用的资源。

finalize()方法是Object类的一个protected方法，
它是在对象被垃圾回收之前由JVM来调用的。

48、什么是Applet?
java applet 是能够被包含在HTML页面中并且能被启用了Java的客户端浏览器执行的程序。

Applet主要用来创建动态交互的Web应用程序。

49、Applet的生命周期？
applet可以经历下面的状态：

init:每次被载入的时候都会被初始化。
start：开始执行applet
stop:结束执行applet
Destory:卸载applet之前，做最后的清理工作。

50、当applet被载入的时候会发生什么？

applet是运行在启用了Java的浏览器中，Java应用程序是可以
在浏览器之外运行的独立的Java程序。
但是，他们都需要有Java虚拟机。

进一步来说，Java应用程序需要一个有特定方法签名的main函数来开始执行。
Java applet一般会使用很严格的安全策略，Java应用一般使用比较宽松的安全策略。



