1. 什么是 Java  虚拟机？为什么 Java  被称作是“ 平台无关的编程语言”？
Java虚拟机是可以执行Java字节码的虚拟机进程。
Java源文件被编译成能被Java虚拟机执行的字节码文件。

Java 被设计成允许应用程序可以运行在任意的平台，而不需要程序员为每一个平台单独重写
或者是重新编译。Java 虚拟机让这个变为可能，因为它知道底层硬件平台的指令长度和其他
特性。
2.JDK和JRE的区别？
Java运行时环境（JRE）是将执行Java程序的Java虚拟机。
它同时包含了执行applet需要的浏览器插件。

Java开发工具包（JDK）是完整的Java软件开发包，包含了JRE，编译器和其他的工具
（比如：javaDoc  ，Java调试器），可以让开发者开发，编译，执行Java应用程序。

3. ”static ”关键字是什么意思？
Java中是否可以覆盖(override)一个 private 或者是 static  的
方法？
“static”关键字表明一个成员变量或者是成员方法
可以在没有所属的类的实例变量的情况下被访问。

Java中的static方法不能被覆盖，因为方法覆盖是基于运行时动态绑定的，
而static方法是编译时静态绑定的。static方法跟类的任何实例都不相关，
所以概念上不适用。

4.是否可以在 static  环境中访问非 static  变量？
static变量在java中是属于类的，它在所有的实例中的值是一样的。
当类被Java虚拟机载入的时候，会对static变量进行初始化。
如果你的代码尝试不同实例来访问非static的变量，
编译器会报错，因为这些变量还没被创建出来，
还没跟任何实例关联上。


5.Java支持的数据结构类型有哪些？什么是自动装拆箱？
基本类型：
char
byte
int
short
long
double
boolean
float

自动装箱是Java编译器在基本数据类型
和对应的包装类型之间做的一个转化。

比如：把int转化成Integer，double转化成double。
自动拆箱就倒过来。

6.Java  中的方法覆盖(Overriding) 和方法重载(Overloading) 是什么意思？

方法覆盖是说子类重新定义父类的方法。
方法覆盖必须有相同的方法名，参数列表和返回类型。
覆盖者可能不会限制他所覆盖的方法的访问。

Java中的方法重载，发生在同一个类里面，
两个或者是多个方法的
方法名相同但是参数不同的情况。


7.Java中，什么是构造函数？什么是构造函数重载？什么是复制构造函数？
当对象被创建的时候，构造函数会被调用。
每一个类中都有构造函数。在程序员没有给出类提供构造函数的情况下，
Java编译器会为这个类创建一个默认的构造函数。

Java中构造函数重载和方法重载很相似。
可以为一个类创建多个构造函数。
每一个构造函数必须有它自己唯一的参数列表。

Java 不支持像 C++中那样的复制构造函数，
这个不同点是因为如果你不自己写构造函数的情
况下，Java 不会创建默认的复制构造函数。

8.java支持多继承么。
Java不支持多继承。每个类都只能继承一个类，但是可以实现多个接口。

9.接口和抽象类的区别是什么？
Java提供和支持创建抽象类和接口。他们的实现有共同点，不同点在于：

接口中的所有方法隐含的都是抽象的。
而抽象类则可以同时包含抽象和非抽象的方法。

类如果要实现一个接口，它必须实现接口声明的所有方法。
但是，类可以不实现抽象类声明的所有方法。
当然，在这种情况下，类也必须得声明成抽象的。

抽象类，可以在不提供接口方法实现，
的情况下实现接口。

Java接口中声明的变量默认都是final的。
抽象可以包含非final的变量。

Java接口中的成员函数默认是public的。
抽象类的成员函数可以是private，protected,public的。

接口是绝对抽象的，不可以被实例化。
抽象类也不可以被实例化，但是
如果它包含main方法的话是可以被调用的。

10.什么是值传递和引用传递？
对象被值传递，意味着传递了对象的一个副本。
因此，就算是改变了对象副本，也不会影响源对象的值。

对象被引用传递，
意味着传递的并不是实际的对象，而是对象的引用。
因此，外部对引用对象所做的改变，
会反映到所有的对象上。





